スタック構造は、最新の要素が重要な場合や
要素を実際に表示し
保存する順番が重要な場合に
非常に便利です
ニュースフィードのようなページがあるとします
あなたは最新の要素に
迅速かつ頻繁に
アクセスする必要がありますが
ユーザーがスクロールダウンしたら
すべての要素を表示する必要があります
スタックには関連する
いくつかの専門用語があります
要素をスタックに追加する場合
この操作は
挿入ではなくプッシュと呼ばれます
要素をスタックから
削除する場合
この操作は削除ではなく
ポップと呼ばれます
ここではスタックの
先頭の要素に注目することが重要です
操作は両方の操作において
一定時間でなければなりません
これはおそらく混乱を招く点です
というのもスタックは抽象データ型で
実際には別のデータ型で
実装可能です。
各要素がどのように見えて
どう関連しているかは
実際には特定されておらず
ただ要素を追加し削除するメソッドにすぎません
たとえばスタックの実装に
リンクのリストを使用できます
単一のリンクリストの先頭を
トラッキングし
トップに要素を
継続して追加するだけです
また注意が必要なのは
L.I.F.O. という表記を目にした場合で
これはスタックに関連しています
この意味は Last In, First Out (後入れ先出し) です
プッシュを使用する場合は
スタックに最後に置いた要素
ポップを​​使用する場合は
常に最初の要素から出されることを意味します
これである程度
スタックについて
理解が深まったと思います